roles:
Городничий
Аммос Федорович
Артемий Филиппович
Лука Лукич
Лука
textLines:
Городничий : Я пригласил вас, господа, с тем, чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор.
Аммос Федорович: Как ревизор?
Артемий Филиппович: Как ревизор?
Городничий: Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.
Аммос Федорович: Вот те на!
Лука: .............
Артемий Филиппович: Вот не было заботы, так подай!
Лука Лукич: Господи боже! еще и с секретным предписаньем!
Лука: .............